Хорошо, теперь мы используем
все, что узнали, и сделаем
простое приложение —
поздравительную открытку.
Приложение будет выглядеть примерно так.
Это цифровая открытка, которую можно
отправить другу или члену семьи.
В конце практики вы будете делать
собственную поздравительную открытку.
Сейчас я собираюсь показать вам
этапы процесса превращения наброска в код.
Будет сделано три простых шага.
При разработке разметок приложений
рекомендую эти шаги,
если вы не знаете, с чего начать.
Первый шаг — берем разметку
и выбираем подходящие представления.
Второй шаг — размещаем эти представления
на экране.
В основном на втором шаге мы
выбираем подходящую группу представлений,
а затем выбираем подходящие
атрибуты расположения.
Наконец, мы добавляем стилистические
штрихи на третьем шаге.
Именно тут мы добавляем к представлениям
такие вещи, как атрибуты,
связанные с цветом или шрифтом.
Прежде всего, вы заметите, что эта
открытка говорит Happy Birthday Ben и
>From Lyla.
Однако ваше имя, вероятно, не Лайла,
и вашего друга зовут не Бен,
поэтому вы можете изменить этот текст,
разбирая этот пример.
Итак, приступим и начнем с первого шага,
на котором мы выбираем представления.
Учитывая данное приложение,
какие представления вы хотите включить?